"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"
"Kim Dong-wook"
"Kim Dong-wook"
"Kim Ki Joo"
"Kim Ki Joo"
"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"
It's been exactly one year since now...
ពិត​ជា​មាន​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ...
…I’ll die when I’m 35.
… ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 35 ឆ្នាំ។
Because my murderer is the real murderer...
ព្រោះឃាតករខ្ញុំជាឃាតករពិត...
...1987 Uzhongli Serial Murder Case.
...1987 ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Uzhongli ។
That was the mark of a criminal in 1987.
នោះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ឧក្រិដ្ឋជន​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៨៧។
This was also found at the scene of my murder.
នេះក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឃាតកម្មរបស់ខ្ញុំ។
How did he get this?
តើគាត់ទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
He is a new student and will join your class from today.
គាត់ជាសិស្សថ្មី ហើយនឹងចូលរៀនថ្នាក់របស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Her name is Bai Yunying.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bai Yunying ។
Don't act like we're friends. do you want to die
កុំធ្វើដូចយើងជាមិត្ត។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Nice to meet you. My name is Liu Fanlong.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Fanlong ។
- Be careful. - What?
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អ្វី?
Do you think my sister will run away from you?
តើអ្នកគិតថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីអ្នកទេ?
because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
How do you know I'm there?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
The first suspect in the impending murder...
ជនសង្ស័យទី១ ករណីឃាតកម្ម...
...Three days later, Baek Hee-seop.
...បីថ្ងៃក្រោយមក Baek Hee-seop ។
The second suspect Liu Fanlong.
ជនសង្ស័យទី២ ឈ្មោះ លីវ ហ្វានឡុង។
The third suspect was jailed for 30 years…
ជនសង្ស័យទី៣ ជាប់គុក៣០ឆ្នាំ…
...After being convicted, Gao Minxiu.
...បន្ទាប់ពីត្រូវបានកាត់ទោស Gao Minxiu ។
All these people you meet today.
មនុស្សទាំងអស់នេះដែលអ្នកជួបថ្ងៃនេះ។
"My Perfect Stranger" Episode 4, is this all a coincidence?
រឿង "My Perfect Stranger" វគ្គ 4 តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
How could this happen to you?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
It was on the floor, so I picked it up.
វា​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​វា​ឡើង។
It's too bad if you try to hide it.
វាអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលាក់វា។
Why should I hide what I collect?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់អ្វីដែលខ្ញុំប្រមូល?
no. I collected it.
ទេ ខ្ញុំបានប្រមូលវា។
I also quoted it accidentally.
ខ្ញុំក៏បានដកស្រង់វាដោយចៃដន្យ។
Did you pick it up by chance?
តើអ្នកបានយកវាដោយចៃដន្យទេ?
when and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
Before I got here.
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Just an hour before you hit me.
គ្រាន់តែមួយម៉ោងមុនពេលអ្នកវាយខ្ញុំ។
I saw this floating object by the river in this village.
ខ្ញុំបានឃើញវត្ថុអណ្តែតទឹកនៅភូមិនេះ។
I took it without thinking.
ខ្ញុំបានយកវាដោយមិនគិត។
"By the river."
"តាមដងទន្លេ" ។
What are you doing so late?
ធ្វើអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
I...
ខ្ញុំ...
"Dear Yoon Young"
"សូមគោរព Yoon Young"
Ada...
អាដា...
Is this another thing you can't tell me?
តើនេះជារឿងមួយទៀតដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Just like why you want to meet Go Min Soo.
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប Go Min Soo ។
I just have a few questions for him.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​គាត់។
That's all I can explain right now.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បាននៅពេលនេះ។
OK
យល់ព្រម
That's all we can talk about.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបាន។
You still have not answered my question.
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
When I asked you how you knew I was there...
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ...
...You just need to give it to me...
... អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
...this.
... នេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What does this mean to you?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
The things that got me here.
របស់ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Something I have to keep looking for.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបន្តស្វែងរក។
Everything that happens has a cause and effect.
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​មាន​ហេតុ​និង​ផល។
That's all I can tell you right now.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Unfortunately, it seems...
ជាអកុសល វាហាក់ដូចជា...
...Neither of us was ready to tell the other.
...យើងទាំងពីរនាក់មិនបានត្រៀមខ្លួនប្រាប់អ្នកដ៏ទៃទេ។
Yes. that's right.
បាទ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
May 11, 1987.
ថ្ងៃទី ១១ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧។
Three days before the first murder.
បីថ្ងៃមុនឃាតកម្មដំបូង។
This is a critical moment...
នេះជាពេលវេលាដ៏សំខាន់...
…But the past as I knew it has changed.
… ប៉ុន្តែអតីតកាល ដូចដែលខ្ញុំបានដឹងវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
A new event has occurred.
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីមួយបានកើតឡើង។
The prime suspect...no.
ជនសង្ស័យសំខាន់...
Gao Minxiu, who was accused of being the real murderer...
Gao Minxiu ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាជាឃាតកពិត...
... was detained by the police.
... ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ឃាត់ខ្លួន។
What happens now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
You chose that one...
អ្នកបានជ្រើសរើសមួយនោះ...
...coincidence?
...ចៃដន្យ?
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
What is he hiding?
តើគាត់លាក់អ្វី?
Why does he have such an expression?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានការបញ្ចេញមតិបែបនេះ?
"Wuzhong Police Station"
"ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Wuzhong"
"What did you do after that?"
"តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?"
That's all we can tell you.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចប្រាប់អ្នក។
OK This is fine now. You can go back now.
យល់ព្រម ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
"Detective Part 2"
"អ្នកស៊ើបអង្កេតភាគ២"
He doesn't want to talk.
គាត់មិនចង់និយាយទេ។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
He wasted his time.
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
People like him should be locked up in jail for as long as possible...
មនុស្ស​ដូច​គាត់​គួរ​ជាប់​គុក​ឱ្យ​យូរ​តាម​តែ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន...
...for the safety of this village.
...ដើម្បីសុវត្ថិភាពភូមិ។
We don't know what else he'll do.
យើងមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទៀតទេ។
So, keep doing this.
ដូច្នេះ ចូរបន្តធ្វើបែបនេះ។
Don't say or do anything.
កុំនិយាយឬធ្វើអ្វី។
sitting there...
អង្គុយនៅទីនោះ ...
...and try not leaving the house for a week.
... ហើយព្យាយាមមិនចាកចេញពីផ្ទះមួយសប្តាហ៍។
If nothing happens that week...
បើ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​សប្តាហ៍​នោះ...
…It will confirm that you killed them.
…វានឹងបញ្ជាក់ថាអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
Otherwise you will be proven innocent.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់ថាគ្មានកំហុស។
"Kill them?"
"សម្លាប់​ពួកគេ?"
useless. what are you saying?
គ្មានប្រយោជន៍។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Shut up, useless kid!
បិទមាត់កូនឥតប្រយោជន៍!
Please keep an eye on him.
សូមចាំមើលគាត់។
"Balay City"
"ទីក្រុងបាឡេ"
What does this mean to him?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
No I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
it's all over. I'm fine now.
វាចប់ហើយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
"troll"
"troll"
I really have lost my appetite.
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
You haven't eaten anything.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
You should eat something first before you can get a good night's sleep.
អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ជា​មុន​សិន មុន​នឹង​គេង​លក់​ស្រួល។
We're not close enough to eat together.
យើង​មិន​សូវ​ជិត​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
"Codade"
"Codade"
“H Tea Shop”
“H Tea Shop”
He wants me to drink coffee on an empty stomach?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេពេលពោះទទេ?
Is this the name of the teahouse?
តើ​នេះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​ហាង​ទឹក​តែ?
Unique.
ប្លែក។
Hey. Can we be open for another 30 minutes today?
ហេ។ តើយើងអាចបើករយៈពេល 30 នាទីទៀតថ្ងៃនេះបានទេ?
All restaurants are closed.
ភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
I can’t let women starve on dates.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​អត់​អាហារ​ពេល​ណាត់​ជួប​បាន​ទេ។
no. I never said...
ទេ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា...
well.
ផងដែរ
No.
ទេ
Why do teahouses sell this?
ហេតុអ្វីបានជាហាងតែលក់នេះ?
Just like the original poster.
ដូចគ្នានឹងផ្ទាំងរូបភាពដើម។
He is quite unique.
គាត់ពិតជាប្លែកណាស់។
He also enjoys taking care of other people's clothes.
គាត់ក៏ចូលចិត្តមើលសម្លៀកបំពាក់អ្នកដ៏ទៃដែរ។
Oh yes, people nowadays...
មែនហើយ មនុស្សសម័យនេះ...
...sauce the bread?
... ទឹកជ្រលក់?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
None of the bread tasted salty.
គ្មាននំប៉័ងណាមានរសជាតិប្រៃទេ។
Try their bread.
សាកល្បងនំប៉័ងរបស់ពួកគេ។
I have no appetite...
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ...
…but you already bought it…
... ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញវារួចហើយ ...
Do you really like salty and sweet food?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តអាហារប្រៃ និងផ្អែមមែនទេ?
Don’t you know this is a must for modern people?
ដឹងអត់ថានេះជាតម្រូវការសម្រាប់មនុស្សសម័យថ្មី?
For a month, I finished my work every morning…
មួយខែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររាល់ព្រឹក…
...to meet deadlines.
... ដើម្បីបំពេញតាមកាលកំណត់។
When I want to relax on the weekend...
ចង់សម្រាកចុងសប្តាហ៍...
...I manage my phone as a writer...
...ខ្ញុំគ្រប់គ្រងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ...
...complains about pen ink he doesn't like...
...ត្អូញត្អែរអំពីទឹកខ្មៅដែលគាត់មិនចូលចិត្ត...
...It made me lose my will to live.
...វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ឆន្ទៈចង់រស់នៅ។
But sweet and salty food...
ប៉ុន្តែ​អាហារ​ផ្អែម និង​ប្រៃ...
...seems to have revived me.
...ហាក់ដូចជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
Have you ever worked for a publishing company?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពទេ?
Are you an editor?
តើអ្នកជាអ្នកកែសម្រួលទេ?
And you?
ហើយអ្នក?
I lost my job.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
certainly. You don't want to tell me.
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm the only one telling the truth.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​និយាយ​ការ​ពិត។
not like this.
មិនបែបនេះទេ។
Oops, this is the worst.
អូ៎ នេះ​គឺ​អាក្រក់​បំផុត។
sorry.
សុំទោស។
You don't have to apologize. Our tastes are different.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ រសជាតិរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
I promise not to trouble you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
But I got you to the station.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍។
I am really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
But you weren't the one who made this happen.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងនោះទេ។
Whatever you want to ask him or something else...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់សួរគាត់ ឬអ្វីផ្សេងទៀត...
...This kind of thing shouldn't happen...
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ...
...even if you follow him for some reason.
... ទោះបីជាអ្នកធ្វើតាមគាត់ដោយហេតុផលខ្លះក៏ដោយ។
This problem is his, not yours.
បញ្ហា​នេះ​គឺ​ជា​របស់​គាត់​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
You don't have to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Don't be too scared.
កុំខ្លាចពេក។
I won't let that happen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
I'll make sure the light is fixed as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពន្លឺត្រូវបានជួសជុលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
"Pavagam Wu Zheng"
"ប៉ាវ៉ាហ្គាម វូចេង"
Do you think you can run?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់បានទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
They are so crazy.
ពួកគេឆ្កួតណាស់។
Why do donuts add soy sauce?
ហេតុអ្វីបានជានំដូណាត់បន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវ?
wheat.
ស្រូវសាលី។
Go in and finish this thing quietly.
ចូលទៅ ហើយបញ្ចប់រឿងនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់។
do not tell anyone.
កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
OK
យល់ព្រម
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
What's his story?
តើ​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី?
I left early because I still had things to do.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទាន់​ពេល ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Eat breakfast, bring food...
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក នាំអាហារ...
...and then went to Shun Ai's house across the street.
...ហើយបន្ទាប់មកបានទៅផ្ទះរបស់ Shun Ai ឆ្លងផ្លូវ។
Of course, they are waiting for you. I told them earlier.
ជាការពិតណាស់ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីមុន។
Make sure to apply more medication to the wound.
ត្រូវប្រាកដថាលាបថ្នាំបន្ថែមលើមុខរបួស។
You don't have to wash the dishes. Just place it in the sink.
អ្នកមិនចាំបាច់លាងចានទេ។ គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងអាង។
do not be late.
កុំ​យឺត។
She chattered like a mother.
នាងនិយាយដូចម្តាយ។
"A wonderful and extraordinary life"
"ជីវិតដ៏អស្ចារ្យនិងមិនធម្មតា"
mark!
សម្គាល់!
- Mrs! - How is this going?
- អ្នកស្រី! - តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
Mom, can't you see my shiny leggings?
ម៉ាក់ មិនឃើញខោជើងវែងរបស់ខ្ញុំទេ?
I might be late for the salon.
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតសម្រាប់ហាងកែសម្ផស្ស។
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You get drunk during the day and make a scene at night.
អ្នក​ស្រវឹង​ពេល​ថ្ងៃ ហើយ​ធ្វើ​រឿង​នៅ​ពេល​យប់។
Oops, mommy needs to make fried eggs for Wu Fu.
អូ ម៉ាក់ត្រូវការធ្វើពងចៀនឱ្យ Wu Fu ។
- Honey. - Yes?
- ទឹកឃ្មុំ។ -បាទ?
Why are there no good socks?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានស្រោមជើងល្អ?
You took a pair from the basket, not the closet, right?
អ្នកយកមួយគូពីកន្ត្រក មិនមែនទូទេមែនទេ?
I said I put the socks with holes in the basket.
ខ្ញុំថាខ្ញុំដាក់ស្រោមជើងដែលមានរន្ធនៅក្នុងកន្ត្រក។
Why do you always take...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយក...
- ...from there? - Mrs! No tissues.
- ...ពី​ទីនោះ? - អ្នកស្រី! គ្មានជាលិកា។
Oh yes. Let me get it.
នឹង​ហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
Mom, I asked about my tights first.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ពី​ខោ​ទ្រនាប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
where is my wallet
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
Oh yes. I also changed my pants. My purse
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ប្តូរ​ខោ​ដែរ​។ កាបូបរបស់ខ្ញុំ
- What? - My purse.
- អ្វី? - កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- I didn't take out your wallet. - Mrs.
- ខ្ញុំមិនបានដកកាបូបរបស់អ្នកទេ។ - អ្នកស្រី។
- Mom, are the fried eggs ready? - Fried eggs?
- ម៉ាក់ ស៊ុតចៀនរួចរាល់ហើយឬនៅ? - ស៊ុតចៀន?
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
You can't feel the kimbap directly.
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថា Kimbap ដោយផ្ទាល់ទេ។
- Really? - what are you saying?
- ពិតទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Eat. Mom, you always make plain kimbap.
បរិភោគ។ ម៉ាក់អ្នកតែងតែធ្វើគីមបាប់ធម្មតា។
It's time for you to eat too.
ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
well.
ផងដែរ
That useless book!
សៀវភៅ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នោះ!
You have finished folding...
អ្នកបានបញ្ចប់ការបត់ ...
...fried eggs for your sister.
...ពងមាន់បំពងសម្រាប់ប្អូនស្រី។
Now. Stop folding.
ឥឡូវ​នេះ។ ឈប់បត់។
Go cook some fried eggs for Wu Fu.
ទៅ​ចម្អិន​ស៊ុត​ចៀន​ឱ្យ​វូហ្វូ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
OK
យល់ព្រម
Hello?
សួស្តី?
I'll be back in a moment.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
Are you Wu Bo?
តើអ្នកជា Wu Bo?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
This is me, sir. Yin Yong.
នេះ​គឺ​ខ្ញុំ​លោក​ម្ចាស់។ យិនយ៉ុង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Who are you...
អ្នក​ជា​នរណា...
...standing on my page and blinking your big eyes?
...ឈរលើទំព័ររបស់ខ្ញុំ ហើយព្រិចភ្នែកធំៗ?
Dato?
ដាតូ?
This is me. Yin Ying!
នេះគឺជាខ្ញុំ។ យិន យីង!
I may not have enough time to change my socks.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
Give me a pair quickly.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយគូយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- Honey! - I am coming!
– សម្លាញ់! - ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ!
Stop calling me!
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
after that...
បន្ទាប់មក...
well.
ផងដែរ
Hello, Teacher Yin.
សួស្តីលោកគ្រូ យិន។
Give me the matchbox that was in the hallway yesterday.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់ផ្គូផ្គងដែលនៅសាលប្រជុំកាលពីម្សិលមិញ។
you...
អ្នក...
...very beautiful. Who are you?
...ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។ អ្នក​ជា​នរណា?
wheat.
ស្រូវសាលី។
Where is the beauty?
សម្រស់នៅឯណា?
He looked like a wet money order.
គាត់មើលទៅដូចជាការបញ្ជាទិញលុយសើម។
You're not late, are you? Shut up and go to work.
អ្នកមិនទាន់យឺតទេមែនទេ? បិទមាត់ហើយទៅធ្វើការ។
Bottle feet.
ជើងដប។
OK
យល់ព្រម
What?
អ្វី?
- Ouch. - wait for me.
- អូហូ។ - រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
- goodbye. - goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
so you...
ដូច្នេះអ្នក...
...Teacher Yin’s husband’s family...
គ្រួសារ​ប្តី​របស់​លោកគ្រូ យិន...
so. You are Ms. Yin’s brother.
ដូច្នេះ។ អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នកស្រី យិន។
You should have told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You look as smart as Ms. Yin.
អ្នក​មើល​ទៅ​ឆ្លាត​ដូច​អ្នកស្រី យិន។
You look very smart.
អ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់។
Teacher Yin can't accompany you...
លោកគ្រូ យិន មិនអាចទៅជាមួយបានទេ...
…So he asked me to make sure you go with Soon-ae.
… ដូច្នេះ គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ Soon-ae ។
I also prepared lunch for you and Cikgu Yoon.
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ជូនអ្នក និង ស៊ីក្វាយូ យូន។
- Eat later. - I also brought supplies.
- ញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំក៏បាននាំយកសម្ភារៈ
That's your lunch.
នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
this is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Chew properly when eating.
ទំពារឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលញ៉ាំ។
If you want to eat my food, come back anytime.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ ត្រលប់មកពេលណាក៏បាន។
Always come, my dear.
មកជានិច្ច, ជាទីស្រឡាញ់។
OK Thanks.
យល់ព្រម សូមអរគុណ។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
well.
ផងដែរ
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
- Love letter? - Yes.
- សំបុត្រ​ស្នេហ៍? - បាទ។
Write a note in it...
សរសេរកំណត់ចំណាំនៅក្នុងវា ...
...then give it to the guy you're interested in or the girl you like.
... បន្ទាប់មក ប្រគល់វាទៅបុរសដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ឬមនុស្សស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Boys in other classes must do the same.
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវតែធ្វើដូចគ្នា។
This is very popular in our school.
នេះពេញនិយមណាស់នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
This silly trend further complicates the situation.
និន្នាការឆ្កួត ៗ នេះធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែស្មុគស្មាញ។
What?
អ្វី?
"my darling."
"សំ​លា​ញ់​ចិត្ត។"
Dear who?
ស្រលាញ់អ្នកណា?
How could you fall in love with him so quickly?
ម៉េច​ក៏​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​លឿន​ម្ល៉េះ?
I have another matchbox for the new boy.
ខ្ញុំមានប្រអប់ផ្គូផ្គងមួយទៀតសម្រាប់ក្មេងប្រុសថ្មី។
This is for another girl.
នេះគឺសម្រាប់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
If you already love someone else, why give it to him?
បើ​ស្រលាញ់​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ​គេ?
Are you avoiding it?
តើអ្នកកំពុងជៀសវាងវាទេ?
If that's the case, I won't give it to him.
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
Why did the teacher hit me in the mouth?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវាយខ្ញុំក្នុងមាត់?
come over.
មក។
"Use the toilet like we do."
«ប្រើ​បង្គន់​ដូច​យើង»។
What do I want to do?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
well.
ផងដែរ
Why don't you go out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ?
OK I am coming.
យល់ព្រម ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
The main reason why Liu Beomyong was listed as the main suspect is...
មូលហេតុចំបងដែល Liu Beomyong ជាប់ឈ្មោះជាជនសង្ស័យសំខាន់គឺ...
...It's because of what he's hiding.
... វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលគាត់លាក់។
So far nothing. Really?
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានអ្វីទេ។ ពិតជា?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
sorry...
សុំទោស...
...about yesterday.
... អំពីម្សិលមិញ។
You were just trying to help me, but I was still cruel.
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឃោរឃៅ។
It bothered me all night so I couldn't sleep.
វារំខានខ្ញុំពេញមួយយប់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួល។
therefore.
ដូច្នេះ។
You always write...
អ្នកតែងតែសរសេរ ...
...although you will apologize in advance.
... ទោះបីជាអ្នកនឹងសុំទោសជាមុនក៏ដោយ។
You always do this every time we fight.
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះរាល់ពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា។
I?
ខ្ញុំ?
yes?
បាទ?
I mean, my mom.
ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
It suddenly occurred to me.
ភ្លាមៗនោះវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Of course he loved writing.
ជាការពិតណាស់គាត់ចូលចិត្តការសរសេរ។
perhaps.
ប្រហែល
"Hey Yoon Young. Yi Ni Soon Ae."
"ហេ យុនយ៉ុង។ យីនី សូនអេ។"
I don't think that's the reason...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​ហេតុផល​ទេ...
...so far.
...សែន​ឆ្ងាយ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
The second forehead?
ថ្ងាសទីពីរ?
Teacher Yin. that's right.
លោកគ្រូ យិន. នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
There is a matchbox in your front pocket. give it to me.
មានប្រអប់ផ្គូផ្គងនៅក្នុងហោប៉ៅខាងមុខរបស់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Is there a matchbox in my bag? Where?
តើមានប្រអប់ផ្គូផ្គងនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ? កន្លែងណា?
Teachers can't go through other people's schoolbags like this.
គ្រូ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​កាបូប​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​ទេ។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
What?
អ្វី?
There is indeed one inside.
ពិតជាមានមួយនៅខាងក្នុង។
You just moved in yesterday...
អ្នកទើបតែបានផ្លាស់ទៅកាលពីម្សិលមិញ...
…So you don’t know the trends.
… ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​និន្នាការ។
Why do students take matchboxes from the teahouse?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សយកប្រអប់ផ្គូផ្គងពីហាងទឹកតែ?
How could it be there?
តើវាអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
I remembered.
ខ្ញុំបានចងចាំ។
My brother is coming this Sunday...
បងប្រុសមកថ្ងៃអាទិត្យនេះ...
...and wanted to introduce me to coffee.
... ហើយចង់ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់កាហ្វេ។
He took me to a teahouse in town...
គាត់​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​ទឹក​តែ​ក្នុង​ក្រុង...
...I made a tower out of matchboxes there.
...ខ្ញុំបានបង្កើតប៉មមួយចេញពីប្រអប់ផ្គូផ្គងនៅទីនោះ។
It's so funny, he...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោក...
Does your brother still have the Mango key?
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន Mango key ទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
Mango key?
កូនសោស្វាយ?
Why is your bag so light?
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបរបស់អ្នកស្រាល?
Should I bring books on school trips?
តើខ្ញុំគួរយកសៀវភៅទៅសាលារៀនទេ?
Didn't he make lunch?
គាត់មិនបានធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
not like this.
មិនបែបនេះទេ។
Yes, but I forgot to bring it.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចយកវាមក។
Tell your friends to find my bag.
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យរកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I go through your bag, so you can go through mine.
ខ្ញុំដើរកាត់កាបូបរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់របស់ខ្ញុំបាន។
Take the food out of my bag.
យកអាហារចេញពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Buy soda...
ទិញសូដា...
...can also be purchased for boys in other classes.
...ក៏អាចទិញបានសម្រាប់ក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតផងដែរ។
This is a task for you.
នេះជាភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
Rochester's room was engulfed in fire...
បន្ទប់របស់ Rochester ត្រូវភ្លើងឆាបឆេះ...
...Jane put it out with a bucket of water.
ជេនយកវាចេញដោយដាក់ធុងទឹក។
He held her wrist...
គាត់កាន់ដៃនាង...
…and said, “You saved my life.”
… ហើយ​និយាយ​ថា “អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ”។
Where can I stop reading?
តើខ្ញុំអាចឈប់អាននៅឯណា?
Then my mother hit me with a spatula.
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំដោយ spatula ។
But you just read it.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអានវា។
He hates me reading.
គាត់ស្អប់ខ្ញុំអាន។
He said I was wasting my time doing useless things...
គាត់ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាធ្វើរឿងគ្មានប្រយោជន៍...
...than doing homework.
... ជាងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
well.
ផងដែរ
I want to read all my favorite books...
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
...listen to as much music as you want.
... ស្តាប់តន្ត្រីឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I also want to enjoy my coffee. I wish I could live like this.
ខ្ញុំក៏ចង់រីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនេះ។
Mom's dream...
ក្តីស្រមៃរបស់ម៉ាក់...
...come true...
...ក្លាយជា​ការពិត...
...through me.
... តាមរយៈខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I am very happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
When you're done, give me the cup.
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​រួច សូម​ឲ្យ​ពែង​មក​ខ្ញុំ។
Mom is ready to wash up. I'll wash it later.
ម៉ាក់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលាងសម្អាត។ ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
Just leave it to mom. Leave it to mom.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យម៉ាក់។ ទុកវាឱ្យម៉ាក់។
Read as many books as you want.
អានសៀវភៅឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
you leave me
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
you go
អ្នកទៅ
Why?
ហេតុអ្វី?
what do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
I just want to know what you heard.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឮ។
give it to me. Let me clean it up.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវា។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
After you get married, you can do it until you get bored.
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការរួច អ្នកអាចធ្វើវារហូតដល់អ្នកធុញទ្រាន់។
I will not bother you. Continue reading this book.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ បន្តអានសៀវភៅនេះ។
I'm tired of hearing this.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់នេះ។
I told my mother many times that I will not get married.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ម្តាយ​ជា​ច្រើន​ដង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀប​ការ​ទេ។
wheat...
ស្រូវសាលី...
...give me some time...
...ទុកពេលអោយខ្ញុំ...
...He can't get it.
... គាត់មិនអាចទទួលបានវាទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll give it back to mom now.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅម៉ាក់វិញឥឡូវនេះ។
Mom’s lost time.
ម៉ាក់បាត់បង់ពេលវេលា។
Everything is let go by you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានទុកឱ្យអ្នកទៅ។
I will give everything back to my mother.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​វិញ។
We'll be late. We must run.
យើងនឹងយឺត។ យើងត្រូវតែរត់។
Why did you go there? Our school is there.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? សាលារបស់យើងនៅទីនោះ។
Didn't you hear it at the end of get out of class yesterday?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​វា​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​ចេញ​ពី​ថ្នាក់​ម្សិលមិញ​ឬ?
Today is study tour day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសិក្សា។
Yes.
បាទ។
you are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
wait.
រង់ចាំ។
——Kim Hae-kyung. - Yes.
— Kim Hae-kyung ។ - បាទ។
- Lee Eun Ha - Me!
- Lee Eun Ha - ខ្ញុំ!
- Park your own car! - yes!
- ចតឡានខ្លួនឯង! – បាទ!
- Seo Ji Eun. - Ya.
- Seo Ji Eun - យ៉ា។
- Yoo Eun-young. - Yes.
- Yoo Eun-young ។ - បាទ។
—— Kwon Soo Kyung. - I.
— Kwon Soo Kyung ។ - ខ្ញុំ។
- Bai Yun... - Oh my God.
- Bai Yun... - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Teacher Yin.
លោកគ្រូ យិន.
What?
អ្វី?
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Shouldn't you check on the arrival of your class?
តើអ្នកមិនគួរពិនិត្យមើលការមកដល់នៃថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
Look at it. They are not organized.
មើល​វា។ ពួកគេមិនត្រូវបានរៀបចំទេ។
- look. - you can! hurry up.
- មើល។ - អ្នក​អាច! ប្រញាប់​ឡើង។
No. look.
ទេ មើល។
On average, they sit. well.
ជាមធ្យមពួកគេអង្គុយ។ ផងដែរ
Boys who don't study always get into trouble.
ក្មេងប្រុសដែលមិនសិក្សាតែងតែមានបញ្ហា។
I write clearly to avoid being late. for real?
ខ្ញុំ​សរសេរ​ឲ្យ​ច្បាស់​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យឺត។ សម្រាប់ពិត?
He makes me nervous. well.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។ ផងដែរ
Why did you get down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះ?
Hey!
ហេ!
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Why would the principal match my class with his?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក​សាលា​ត្រូវ​នឹង​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់?
well.
ផងដែរ
You're right next to the marshmallow. You'd better leave now.
អ្នកនៅជាប់នឹង marshmallow ។ អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Son Jung-sook.
សឺន ជុងស៊ុក។
How do you know the second forehead...
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​ថ្ងាស​ទី​២...
...Which one is the Mango Key?
...មួយណាជា Mango Key?
Soon Ai.
មិនយូរប៉ុន្មាន Ai ។
The guy from the terminal.
បុរសមកពីស្ថានីយ។
Since we met here again...
តាំងពីជួបគ្នាម្ដងទៀត...
...means we are dating...
មានន័យថាយើងកំពុងណាត់ជួប...
Don't count on it!
កុំពឹងផ្អែកលើវា!
Listen, Soon Ae.
ស្តាប់បន្តិចទៅអេ។
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
You are just wasting your time on this person.
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើមនុស្សម្នាក់នេះ។
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
He won't do...
គាត់នឹងមិនធ្វើ ...
...your life gets better.
... ជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
You look out of breath.
អ្នកក្រឡេកមើលដង្ហើមចេញ។
How about we go now?
ចុះ​ឥឡូវ​យើង​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
But then...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
You can't take him anywhere.
អ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅណាបានទេ។
Being so out of breath, it's better to take a rest first.
ពេលដកដង្ហើមចេញ យកល្អគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
Rest first, then climb.
សម្រាកជាមុនសិន បន្ទាប់មកឡើងភ្នំ។
Hey.
ហេ។
Soon Ai!
ឆាប់ៗនេះ អេ!
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
The sky looks beautiful.
មេឃមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- Ouch. - Ouch.
- អូហូ។ - អូហូ។
Why are there so many hills?
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្នំច្រើនម្ល៉េះ?
Why would anyone come here for a school picnic?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​សាលា?
For someone born in 1965, it's an uphill climb.
សម្រាប់អ្នកដែលកើតនៅឆ្នាំ 1965 វាជាការឡើងភ្នំ។
OK
យល់ព្រម
You are here today to have fun. So have fun.
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីរីករាយ។ ដូច្នេះសូមរីករាយ។
Don't peek at your textbook...
កុំមើលសៀវភៅរបស់អ្នក...
...because you are worried about the college entrance examination.
...ព្រោះបារម្ភពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
-Fan Long. -Fan Long.
- ហ្វានឡុង។ - ហ្វានឡុង។
- Ouch. - This is not good.
- អូហូ។ - នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
OK
យល់ព្រម
Have a great day.
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
But don't leave the area. OK?
ប៉ុន្តែកុំចាកចេញពីតំបន់។ យល់ព្រម?
- All right. - All right.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Minister of Entertainment, come out.
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​កម្សាន្ត​ចេញ​មក។
OK You all know who I am, right?
យល់ព្រម អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
- yes! - yes!
– បាទ! – បាទ!
What was the highlight of the school picnic?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ពិសា​អាហារ​សាលា?
- talent show. - talent show.
- ការបង្ហាញទេពកោសល្យ។ - ការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
that's right. We will have a talent show.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងមានការសំដែងទេពកោសល្យ។
Hey, this is a big moment.
ហេ នេះ​ជា​ពេល​ដ៏​ធំ។
You have brought me a precious gift.
អ្នកបាននាំយកអំណោយដ៏មានតម្លៃមកខ្ញុំ។
- OK. Who wants to try it? - I stole it for you...
- យល់ព្រម។ អ្នកណាខ្លះចង់សាកល្បង? - ខ្ញុំបានលួចវាសម្រាប់អ្នក ...
...from my father.
... ពីឪពុកខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
But do you think you can do it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
You said you'd never played a real guitar before.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលលេងហ្គីតាពិតប្រាកដពីមុនមកទេ។
I need to stop playing that invisible guitar.
ខ្ញុំត្រូវឈប់លេងហ្គីតាដែលមើលមិនឃើញនោះ។
I want to try it.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
No.
ទេ
Shouldn't we practice it first?
តើ​យើង​គួរ​អនុវត្ត​វា​ជា​មុន​ឬ?
You might embarrass yourself in front of women.
អ្នកអាចខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខស្ត្រី។
We now start the talent show.
ឥឡូវនេះយើងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីទេពកោសល្យ។
Everyone applauded.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានអបអរសាទរ។
OK Who wants to try it?
យល់ព្រម អ្នកណាខ្លះចង់សាកល្បង?
nobody?
គ្មាននរណាម្នាក់?
well. Is that all you can do?
ផងដែរ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
I'm tired of practicing.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការហ្វឹកហាត់។
OK
យល់ព្រម
If you rest like everyone else...
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាកដូចអ្នកផ្សេងទៀត ...
...you'll miss it.
... អ្នកនឹងនឹកវា។
- Oh my gosh, eh. garden. - You are all high school students.
- អូព្រះអើយ! សួន។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Don't get too excited.
កុំរំភើបពេក។
Always thinking about the college entrance examination.
តែងតែគិតអំពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
attention!
យកចិត្តទុកដាក់!
I'm still talking.
ខ្ញុំនៅតែនិយាយ។
Always thinking about the college entrance examination.
តែងតែគិតអំពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
can you stop talking
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
- What? - We didn't hear him sing.
- អ្វី? - យើងមិនបានឮគាត់ច្រៀងទេ។
Teacher, let’s take a five-minute break!
លោកគ្រូ សូមសម្រាកប្រាំនាទី!
- Thanks. - Let's go first.
- សូមអរគុណ។ - តោះទៅមុន។
- where are you going? - Thanks.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
This is not good.
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
Did nothing really happen?
ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
No.
ទេ
I just said two things.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងពីរ។
Then we met his class teacher.
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ជួប​គ្រូ​ប្រចាំ​ថ្នាក់​របស់​គាត់។
Teacher Yin pulled his ears and dragged him away.
គ្រូ យិន ទាញ​ត្រចៀក​អូស​ចេញ។
What two sentences did you say to him?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ពីរ​ប្រយោគ​អ្វី​ទៅ​កាន់​គាត់?
He asked me what kind of man I like.
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
So I said I like men who can sing.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បុរស​ដែល​ចេះ​ច្រៀង។
Mali.
ម៉ាលី។
Hey.
ហេ។
It doesn't matter!
វាមិនសំខាន់ទេ!
- OK. you can! - hurry up!
- យល់ព្រម។ អ្នក​អាច! - ប្រញាប់​ឡើង!
Does he know how to play guitar?
តើគាត់ចេះលេងហ្គីតាទេ?
Forget it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
and start talking
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយ
stop boring things
បញ្ឈប់អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
- Who is that boy? - Start talking wholeheartedly
- តើក្មេងប្រុសនោះជានរណា? - ចាប់ផ្តើមនិយាយដោយអស់ពីចិត្ត
- He is a new student. - My body is shaking, I'm restless
- គាត់ជាសិស្សថ្មី។ - រាងកាយខ្ញុំញ័រ ខ្ញុំគេងមិនលក់
I hesitated, feeling unsure
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដ
- My face is bright red - My face is bright red
- មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមភ្លឺ - មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមភ្លឺ
- I hesitate, feeling unsure - I hesitate, feeling unsure
- ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ, មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដ - ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ, មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដ
I will be alone after breakup
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីបែកគ្នា។
I will cry because my heart is broken
ខ្ញុំនឹងយំព្រោះបេះដូងខ្ញុំខូច
I know I'll regret it when he leaves
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយនៅពេលគាត់ចាកចេញ
- My face is bright red - My face is bright red
- មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមភ្លឺ - មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមភ្លឺ
My body is shaking and I'm restless
រាងកាយ​ខ្ញុំ​ញ័រ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្ងប់
- I hesitate, feeling unsure - I hesitate, feeling unsure
- ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ, មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដ - ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ, មានអារម្មណ៍មិនប្រាកដ
- My face is bright red - My face is bright red
- មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមភ្លឺ - មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមភ្លឺ
- My body is shaking, I'm restless - My body is shaking, I'm restless
- រាងកាយខ្ញុំញ័រ ខ្ញុំសម្រាក - រាងកាយខ្ញុំញ័រ ខ្ញុំគេងមិនលក់
- I should tell him - I should tell him
- ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ - ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់
i should tell him
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់
12 plum.
ផ្លែព្រូន ១២ ផ្លែ។
Two days before the first murder.
ពីរថ្ងៃមុនឃាតកម្មដំបូង។
One of the three suspects has been detained by police.
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ក្នុងចំណោម​បក្ខពួក​៣​នាក់ ត្រូវបាន​សមត្ថកិច្ច​ឃាត់ខ្លួន​។
Two other suspects...
ជនសង្ស័យ២នាក់ទៀត...
...did not exhibit any unusual movements.
... មិនបានបង្ហាញចលនាមិនធម្មតាណាមួយឡើយ។
The matchbox is the symbol of the criminal.
ប្រអប់ផ្គូផ្គងគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃឧក្រិដ្ឋជន។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
It's everywhere.
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
well. My head is dizzy.
ផងដែរ ក្បាលខ្ញុំវិលមុខ។
When everything seems confusing...
នៅពេលដែលអ្វីៗហាក់ដូចជាច្របូកច្របល់ ...
...He's arrived.
...គាត់បានមកដល់ហើយ។
He is the first victim of the Yu Zhongli serial murder case.
គាត់គឺជាជនរងគ្រោះទីមួយនៃសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀល Yu Zhongli ។
He is there.
គាត់នៅទីនោះ។
You remember them, right?
នៅចាំពួកគាត់ទេ?
"Personal Information of the Suspect in the 1987 Murder Case"
"ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មឆ្នាំ ១៩៨៧"
"Lee Joo Young"
"Lee Joo Young"
- Principal Yin is here. - Yes.
- នាយកសាលាយិននៅទីនេះ។ - បាទ។
These boys.
ក្មេងប្រុសទាំងនេះ។
stand.
ឈរ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Everyone sit down. no problem. sit down.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយចុះ។ គ្មាន​បញ្ហា។ អង្គុយ​ចុះ។
He will be your trainer for a month.
គាត់នឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នករយៈពេលមួយខែ។
Namdia Lee Joo-young.
Namdia Lee Joo-young ។
He is a fourth-year student at Seoul National University...
គាត់ជានិស្សិតឆ្នាំទី៤ នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល…
...Majoring in Korean Literature.
...ជំនាញអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ។
He should start tomorrow.
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
But today I brought him here...
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ...
...so that one day I can introduce him to you.
... ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
Give him a round of applause.
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
Where do I see him?
តើខ្ញុំឃើញគាត់នៅឯណា?
Teacher Li! You should sing for us too!
លោកគ្រូលី! អ្នក​គួរ​តែ​ច្រៀង​ឱ្យ​យើង​ផង​ដែរ!
- Sing for us! - Sing for us!
- ច្រៀងឱ្យយើង! - ច្រៀងឱ្យយើង!
- Sing for us! - shut up.
- ច្រៀងឱ្យយើង! - ឈប់​និយាយ។
- shut up! - I can sing.
- ឈប់​និយាយ! - ខ្ញុំ​អាច​ច្រៀង។
OK please.
យល់ព្រម សូម
you are awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You are wonderful.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
strong wind blowing
ខ្យល់បក់ខ្លាំង
A mother sheds tears
ម្តាយស្រក់ទឹកភ្នែក
in this independent world
នៅក្នុងពិភពឯករាជ្យនេះ។
A place where one cries for painful revenge
កន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់យំសម្រាប់ការសងសឹកដ៏ឈឺចាប់
- Human Soul - What is it?
- ព្រលឹងមនុស្ស - តើវាជាអ្វី?
- have no idea. Never heard of it. - Become the master of this world
- គ្មានគំនិត។ មិនដែលឮទេ។ - ក្លាយជាម្ចាស់នៃពិភពលោកនេះ។
- He ruined the mood. -For the freedom of the world
- គាត់បានបំផ្លាញអារម្មណ៍។ - ដើម្បីសេរីភាពនៃពិភពលោក
- Even if your heart turns blue - He's charming.
- ទោះបីជាបេះដូងរបស់អ្នកប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ - គាត់មានមន្តស្នេហ៍។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
- Keep Rowing - Why is this song so sad?
- Keep Rowing - ហេតុអ្វីបទនេះកំសត់ម្ល៉េះ?
Lagu "Dear Qingsong".
Lagu "សូមគោរព Qingsong" ។
Oh, Qingsong
អូ ឈីងសុង
Do you know this song?
ស្គាល់បទនេះទេ?
- No. - Don't sway in the wind
- ទេ។ - កុំយោលតាមខ្យល់
- From the East - Why is it so common?
- ពីបូព៌ា - ហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងធម្មតាដូច្នេះ?
Under the bar where I'm tied up
នៅក្រោមរបារដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានចងឡើង
Live until we meet again
រស់នៅរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត
- Ouch. - what is that?
- អូហូ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
well.
ផងដែរ
I asked you not to send me off, but you two came?
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក?
If anyone needs to post it, let me post it.
បើមានអ្នកណាចង់បង្ហោះ ចាំខ្ញុំបង្ហោះ។
In this case, I will go back.
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
No, not you. You should sit here.
ទេ មិនមែនអ្នកទេ។ អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះ។
Teacher Park. Don’t you think Miss Yin looks like the same person?
លោកគ្រូផាក តើអ្នកគិតថា កញ្ញា យិន មើលទៅដូចមនុស្សដូចគ្នាទេ?
...Every time I see him?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I rarely watch TV.
ខ្ញុំកម្រមើលទូរទស្សន៍ណាស់។
No, not the people on TV.
ទេ មិនមែនមនុស្សតាមទូរទស្សន៍ទេ។
Look at the people around you.
មើលមនុស្សជុំវិញអ្នក។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I am not interested in the people around me.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍មនុស្សជុំវិញខ្លួនខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Teacher Park, I like everything about you...
លោកគ្រូ Park ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក...
…But you’re really wet!
…តែអ្នកពិតជាសើមមែន!
well.
ផងដែរ
I...
ខ្ញុំ...
…Need to come back and mentor students.
…ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ណែនាំ​សិស្ស។
Let me ask myself first.
ខ្ញុំសូមសួរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Ugh, I should fire him.
អូ ខ្ញុំគួរតែបាញ់គាត់។
I heard you went to the police station yesterday.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ម្សិលមិញ។
- Yes. - Is there anything I can do to help?
- បាទ។ - តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
No, everything is fine.
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- Thank you for your condolences. - It doesn't matter.
- សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមរំលែកទុក្ខ។ - វាមិនសំខាន់ទេ។
- Actually it is?
- តាមពិតអញ្ចឹងទេ?
I've asked you before.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន។
Can I manage new trainee teachers?
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគ្រូសិក្ខាកាមថ្មីបានទេ?
OK We decided to do this.
យល់ព្រម យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើរឿងនេះ។
of.
នៃ
In fact, instead of doing this...
តាមពិតទៅ ជំនួសឱ្យការធ្វើបែបនេះ...
No, we are different.
ទេ យើងខុសគ្នា។
Mali.
ម៉ាលី។
He looks just like my younger self.
គាត់មើលទៅដូចក្មេងជាងរបស់ខ្ញុំ។
Yes, we do look alike.
បាទ យើងមើលទៅដូចគ្នា។
kindness. Cui, let's go.
សេចក្តីសប្បុរស។ Cui តោះទៅ។
well.
ផងដែរ
impossible!
មិនអាចទៅរួច!
Why does his face look normal?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់គាត់មើលទៅធម្មតា?
But I can't find the people I usually see here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែឃើញនៅទីនេះទេ។
Alas, son of five moments...
អាឡូ កូនប្រាំគ្រា...
Did Teacher Yin do it himself?
លោកគ្រូ យិន ធ្វើខ្លួនឯងទេ?
of.
នៃ
delicious.
ឆ្ងាញ់។
correct? my grandmother...
ត្រឹមត្រូវ? ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ...
Your mom’s kimbap is also delicious.
Kimbap របស់ម៉ាក់អ្នកក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
You talked to me casually after the incident in the lab.
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
Because we are friends.
ព្រោះយើងជាមិត្ត។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
You can call me any name.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំឈ្មោះណាមួយ។
Bai Runying.
Bai Runying ។
"My love and passion for you."
"សេចក្តីស្រឡាញ់និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក" ។
This is a love letter from the man who was there.
នេះជាសំបុត្រស្នេហារបស់បុរសដែលនៅទីនោះ។
No.
ទេ
This is for Soon Ae.
នេះគឺសម្រាប់ Soon Ae។
Accept those gentlemen's feelings.
ទទួលយកអារម្មណ៍របស់សុភាពបុរសទាំងនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
This sweet box...
ប្រអប់ដ៏ផ្អែមនេះ...
"You have the most beautiful smile. Call me."
"អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។ ហៅខ្ញុំមក" ។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
"Women who read are in danger."
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់" ។
I can't say this is a normal thing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ។
But that doesn't make sense...
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ ...
…I collected things from 30 years ago by the river.
…ខ្ញុំបានប្រមូលរបស់របរកាលពី 30 ឆ្នាំមុននៅមាត់ទន្លេ។
Did you pick it up by chance?
តើអ្នកបានយកវាដោយចៃដន្យទេ?
when and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
"By the river."
"តាមដងទន្លេ" ។
What are you doing so late?
ធ្វើអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
Of course he knew something.
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
Take it quickly.
យកវាឱ្យលឿន។
- Take it. - I said I didn't want to.
- យកវា។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់។
He doesn't want it! go!
គាត់មិនចង់បានទេ! ទៅ!
useless. OK
គ្មានប្រយោជន៍។ យល់ព្រម
what happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- We'll be back first, teacher. - We'll be back first, teacher.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញមុនអ្នកគ្រូ។ - យើងនឹងត្រលប់មកវិញមុនអ្នកគ្រូ។
- We'll be back first. - go home directly.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញមុន។ - ទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់។
Have you decided where to live this month?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរស់នៅកន្លែងណាក្នុងខែនេះទេ?
Yes, my brother lives around here.
បាទ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
He is lying.
គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
He has no family or relatives.
គាត់គ្មានគ្រួសារ ឬសាច់ញាតិទេ។
Why would he cheat?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោក?
so.
ដូច្នេះ។
But who knows...
តែអ្នកណាដឹង...
This is my home phone number.
នេះជាលេខទូរស័ព្ទផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
I tell students to remember my phone number.
ខ្ញុំប្រាប់សិស្សឱ្យចងចាំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
It's like an emergency number.
វាដូចជាលេខសង្គ្រោះបន្ទាន់។
If anything happens please feel free to call me.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Even if it's a trivial thing, I don't care.
ទោះ​ជា​រឿង​តូចតាច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But I'm fine because my relatives are here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ព្រោះសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
But you shouldn't throw it away.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបោះវាចោលទេ។
OK
យល់ព្រម
The road conditions are not bad. See you tomorrow.
ស្ថានភាពផ្លូវមិនអាក្រក់ទេ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Wait, my thermos.
រង់ចាំ ទែម៉ូម៉ែត្ររបស់ខ្ញុំ។
Of course, I was left there.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវបានទុកនៅទីនោះ។
- Let me go with you. - No.
- ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ - ទេ។
It's right there, so let me hurry up and go. Wait here.
វា​នៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
Don't run! Be careful.
កុំរត់! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Is it your responsibility to put my brother in a detention center?
តើ​វា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដាក់​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ឬ?
Your brother made it himself.
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
He was imprisoned for his actions.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​សម្រាប់​សកម្មភាព​របស់​គាត់។
OK
យល់ព្រម
So what have you found to be my weakness?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ?
What prompted me to respond.
អ្វីដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតប។
Useful stuff.
វត្ថុមានប្រយោជន៍។
You already know this.
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
It's so obvious I don't even need to try to find it.
វាច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមស្វែងរកវាទេ។
Soon Ai.
មិនយូរប៉ុន្មាន Ai ។
Lee Soon Ae is your weakness.
Lee Soon Ae គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
But I still don't understand why you are so soft on him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទន់​ជ្រាយ​ដាក់​គាត់​ដូច្នេះ?
If you already know this, don't forget it.
បើដឹងហើយ កុំភ្លេចណា។
My warning from yesterday still stands.
ការព្រមានរបស់ខ្ញុំពីម្សិលមិញនៅតែឈរ។
About my brother...
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
You think I'm happy...
អ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ...
...what happened to him...
... តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ ...
...or something else?
... ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
are you happy
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
I didn't expect to hear these words.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងឮពាក្យទាំងនេះទេ។
But do I need to know?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
You should try to investigate.
អ្នកគួរតែព្យាយាមស៊ើបអង្កេត។
That way you'll know if I'm going to take advantage of your weaknesses...
នោះអ្នកនឹងដឹងថា ខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក...
...or not.
...ឬ​មិន​មែន។
If so, see you tomorrow, Yoon Young.
បើអញ្ចឹង ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Yoon Young ។
- I'm so sorry...
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស...
You go ahead and say it.
អ្នកទៅមុខហើយនិយាយវា។
I want to wash my hands first.
ខ្ញុំចង់លាងដៃជាមុនសិន។
Because we have a lot of time.
ព្រោះយើងមានពេលច្រើន។
OK Because we have a lot of time.
យល់ព្រម ព្រោះយើងមានពេលច្រើន។
if he...
ប្រសិន​បើ​គាត់...
…don’t know what will happen here…
...មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ...
…I have to tell him now.
… ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Because no one knows what will happen.
ព្រោះគ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
There's something strange going on.
មានរឿងចម្លែកកើតឡើង។
Something must have happened.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Why?
ហេតុអ្វី?
I just received a call from Principal Yin.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​នាយក​សាលា យិន។
He was supposed to see Ms. Li, but he could not contact her.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជួប​អ្នកស្រី លី ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នកស្រី​បាន​ទេ។
I want to go out for a while.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
- wait. - Oh yes.
- រង់ចាំ។ - នឹង​ហើយ។
Don't go anywhere, just sit at home. OK?
កុំទៅណាមកណា អង្គុយនៅផ្ទះ។ យល់ព្រម?
I will be back soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
Teacher Li.
លោកគ្រូ លី
Teacher Trainer.
គ្រូបង្ហាត់។
It feels weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
I know this situation.
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពនេះ។
"The Man Who Killed Me" Go Mi-sook
"បុរសដែលសម្លាប់ខ្ញុំ" Go Mi-sook
Will not. impossible.
នឹង​មិន។ មិនអាចទៅរួច។
"My first impression of him..."
"ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ ... "
"...weird."
"...ប្លែក។"
Why does this appear in Gao Meishu's novel?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះលេចឡើងក្នុងប្រលោមលោករបស់ Gao Meishu?
No.
ទេ
He can describe...
គាត់អាចពណ៌នា...
...what he had seen in the past.
...អ្វីដែលគាត់បានឃើញកាលពីអតីតកាល។
My first impression of it...
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះវា...
...weird.
... ប្លែក។
His thick forehead stood out...
ថ្ងាសក្រាស់របស់គាត់លេចធ្លោ ...
...on his bright and soft face.
... លើមុខភ្លឺ និងទន់របស់គាត់។
There is also a unique wooden ring…
ក៏មានចិញ្ចៀនឈើដ៏ពិសេសមួយផងដែរ…
...on his index finger.
...នៅលើម្រាមដៃចង្អុលរបស់គាត់។
Also, his shoes are very dirty...
ម្យ៉ាង​ទៀត​ស្បែក​ជើង​របស់​គាត់​ប្រឡាក់​ខ្លាំង...
...does not match her neat clothes.
...មិនសមនឹងសម្លៀកបំពាក់ស្អាតរបស់នាងទេ។
That's why I feel like I know him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់គាត់។
sorry.
សុំទោស។
Where is Gao Minxiu now?
តើពេលនេះ Gao Minxiu នៅឯណា?
where is he
តើ​គាត់​នៅឯណា
Takamashu.
តាកាម៉ាស៊ូ។
Gao Min Xiu!
Gao Min Xiu!
Nami, Kim Won Won, Min Hae Kyung,
Nami, Kim Won Won, Min Hae Kyung,
...and Sorboncha. The singer that students look forward to.
... និង Sorboncha ។ តារាចម្រៀងដែលសិស្សានុសិស្សទន្ទឹងរង់ចាំ។
But his gentle yet powerful voice...
ប៉ុន្តែសម្លេងដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ ...
…He sings that song.
… គាត់ច្រៀងបទនោះ។
all of these...
ទាំងអស់​នេះ...
... makes him look special.
... ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅពិសេស។
therefore...
ដូច្នេះ...
"Uzheng Department Store"
"ហាង Uzheng"
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
why did you go out
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ
That woman...
ស្ត្រីនោះ...
Will he die?
តើគាត់នឹងស្លាប់ទេ?
What?
អ្វី?
That day...
ថ្ងៃ​នោះ...
...I chose him at first sight.
... ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់តាំងពីដំបូង។
My first victim...
ជនរងគ្រោះដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
...it's beautiful.
...វា​ស្អាត​ណាស់។
That's not true, right?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
Am I exaggerating?
តើខ្ញុំនិយាយបំផ្លើសទេ?
Are you here because you know something?
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
This hasn't happened yet.
នេះមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
How do you know the here and now?
តើអ្នកស្គាល់ទីនេះ និងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
… It’s time for us to be honest.
… វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្មោះត្រង់។
The truth is we met here...
ការពិតគឺយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ...
...probably not a coincidence.
...ប្រហែលមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"
This is a novel written by Gao Meishu.
នេះជាប្រលោមលោកដែលនិពន្ធដោយ Gao Meishu ។
After seeing the student teacher, I had a strange feeling of déjà vu.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​សិស្ស​គ្រូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្លែក​ពី​ដេចា​វូ។
So you read the manuscript again...
ដូច្នេះអ្នកអានសាត្រាស្លឹករឹតម្តងទៀត ...
...and everything is the same as in the novel?
... ហើយអ្វីៗគឺដូចក្នុងប្រលោមលោកមែនទេ?
Do you want Go Mi-sook to be the culprit?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Go Mi-sook ក្លាយជាពិរុទ្ធជនទេ?
The Gao Meishu I know is fully capable of doing all this.
Gao Meishu ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺមានសមត្ថភាពពេញលេញក្នុងការធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Did you release Go Min-soo?
តើអ្នកបានដោះលែង Go Min-soo ទេ?
I just followed the instructions.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមការណែនាំ។
I don't think I can stay here for long either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ដែរ។
Who knows my identity?
តើអ្នកណាស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
"Someone is watching you."
"មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលអ្នក" ។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
You know no one...
អ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ ...
…So who witnessed your crime?
…ដូច្នេះ តើអ្នកណាបានឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
"Epilogue"
"Epilogue"
Do you know who that person is?
តើអ្នកដឹងថាបុគ្គលនោះជានរណាទេ?
I said it, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មែន​ទេ?
If you only see one thing and rush...
បើឃើញតែរឿងមួយហើយ ប្រញាប់...
…You end up falling into a lot of traps.
… អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ជាច្រើន។
"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"